#BRWOSE_DESCRIPTION=Zakładka „Potwierdzenia" pozwala na przeglądanie wcześniej pobranych potwierdzeń z systemu eWUŚ oraz pokazuje okres czasu z jakiego potwierdzenia pochodzą. Możliwe jest usuwanie zbędnych wpisów (np. w przypadku zrezygnowania z wizyty) oraz ewentualne przywrócenie błędnie usuniętego pliku.
#SEND_DESRIPTION=Zakładka „Wysyłanie” wyświetla informacje o dotychczasowo zebranych potwierdzeniach. Umożliwia kompresowanie plików oraz wysyłanie paczki drogą mailową do osoby odpowiedzialnej za przekazanie ich do NFZu.
#QUEUE_DESCRIPTION=Zakładka „Kolejka” pozwala na łatwe i szybkie zarządzanie zapisami pacjentów, którzy zgłaszają się na wizytę po raz pierwszy lub nie pojawiali się w przychodni dłużej niż rok. Można edytować już istniejący plik z kolejką lub stworzyć nowy. 